يطلق عليه كانغان نا.
أردت مقابلتك
أنا أعرفك
أنت لا تعرفني
لأنني أشعر بالسوء
كم عمر طفلك؟
هل أنت فضولي بشأن متى بدأت؟
عمره تسع سنوات
ماذا قالت والدتي
يقولون أنني أشبه جونيك تمامًا عندما كنت في التاسعة من عمري.
هل يجب أن ألعب الليغو معك؟
أحب أن أرسم
أنا طفل جيد في الغناء
مع أبي في عطلة نهاية الأسبوع
كنت أنتظر فقط أن ألعب كرة القدم
مرة أو مرتين فقط في الأسبوع
حتى لو كان أبًا لم أتمكن من رؤيته
أحببتك أكثر من أي شيء في العالم
ولكن الآن هذا الطفل
أنا أتلقى العلاج باللعب.
ذهبت للغناء في الجوقة
المشهد الذي أصيب فيه والدي بالرصاص...
لأنني شهدت ذلك.
رأى الطفل ذلك؟
Eunseong في جوقة الشجرة الصغيرة.
غني أغنية
ما الخطب؟
لا
أفكر في ذلك كل يوم.
إذا
طفلي فعل ذلك
حتى لو لم أشهد ذلك
هل كنت أكرهك إلى هذا الحد؟
بعد ذلك اليوم
حزنك
لقد تم تعليقه في جميع أنحاء البلاد، أليس كذلك؟
مثل هذا الحزن الفاخر
لديك ملف تعريف جميل
اه...
هذه الصورة مفجعة بشكل خاص.
كيف تأتي دموعك
لن تسقط في نهاية المطاف؟
الناس يشعرون بحزنك
يقولون إنه أنيق للغاية.
ماذا عني إذن؟
كنت أمزق قلبي وأبكي.
أوه!
عندما يعجب الناس بحزنك
أنا وحيد
لحماية طفلي
كنت أركض بشكل جامح هنا وهناك
النائب جانج جون إيك
مع الرغبة في السلام والوحدة
يموت بسبب الظلم...
هل تتبعين وصية زوجك؟
بينما تصرخ أنك سوف تتولى المسؤولية
الجلوس على القنبلة
خذ القطار
أنا متوجه إلى هنا
ظللت أركض
لقد خلعت ذلك الشخص
كنت أرتجف لأنني لم أتمكن حتى من وضع ملابسي جانباً.
ماذا تريد؟
ظهرت نتائج الاختبار الجيني.
ستبدأ دعوى الأبوة قريبًا.
لكل من يستمع
سأقول
الابن المخفي لجانغ جون إيك
محاولاً استعادة ما فقده
صحيح
هذه الدعوى
جدتي في القانون تدعمني.
عائلة الجدة تعتني بنا
لإظهار الدعم
قال لي أن أعود إلى المنزل
نحن غدا
إلى المنزل الذي يعيش فيه والد الطفل
أنا أتحرك
جونيك كان سيئا.
كان عليك أن تطلب مني أن أطلقك.
ذلك الشخص هكذا
هناك شيء سيلفي حول هذا الموضوع.
أنا خارج ما ينص عليه القانون
أستطيع أن أعطيها لطفلي
دعونا نكون هادئين قدر الإمكان
لأنه سيكون جيدا للطفل.
هل الأمر كما قال جونيك؟
الشخص الذي يستطيع تحمل أي شيء
لكن ليس لدي أي صبر.
أنا هكذا
لأنني أحب جونيك
لقد تحملت كل شيء
هل تعتقد أنني أفعل هذا من أجل المال؟
أريد أن أحدث ضجيجا
حتى يتمكن كل شخص في العالم من معرفة ذلك
ما أحبه جونيك حقًا
إنه أنا، إنه طفلنا
حزنك مزيف
هناك حزن فاخر في العالم
أين أنت؟
الحزن الحقيقي ليس له كرامة
هذا صراخ وصراخ
إنه مثل الحيوان.
أين نحن؟
مالمو، السويد، 2022
عندما كان عمري ست سنوات
رائع
هل أعطيها لك؟
شكرا لك
لدي المزيد
لقد سافرت كثيرا.
فقدان أحد أفراد أسرته
أعتقد أن هذه هي المرة الأولى لي
أنا الثالث
الحزن يأخذ الكثير من الطاقة.
الغضب أولا، ثم العار.
ثم الاستياء والندم ولوم النفس
كل هذه المشاعر يجب أن تمر
الحزن الحقيقي يأتي
الحزن الحقيقي
إنه هادئ بشكل مخيف.
ثقيلة مثل الحجر
لذلك لا تكن مجنونا جدا الآن.
القدرة على رعاية الأطفال في وقت لاحق
يجب أن يكون هناك
كان السيد جونيك غير سعيد.
بسببك
أنت لم تحب هذا الشخص، أليس كذلك؟
آخر مرة مارسنا فيها الحب كانت
متى يكون؟
أنا
حبي من زواج رهيب
أردت أن أخرجه
جون إيك هو الذي يعانق الحجر.
كنت أغرق في الماء
أنا شخص ضعيف بطبيعتي
أنا لا أقاتل
إذا كان هناك موقف حيث عليك القتال
لن أبقى ساكنا
تعالي إلى رشدك، كانغ هان نا.
حتى لو مررت بمثل هذه الأشياء الفظيعة في الحياة
هذه مرة واحدة
لأنه لا توجد طريقة سوف تنتهي
هذه القلادة
هل تعلم أنني صممته؟
أحدث التصاميم الشعبية منذ 2000 سنة الماضية
الأكثر شعبية
قالوا إنه تصميم.
على مدى 2000 سنة الماضية
أنا مصممة مجوهرات
ما الذي صليت من أجله أثناء نحت هذا؟
بقدر ما عانيت
أريدك أن تعاني أيضًا
والله بطريقة غريبة جدا
من فضلك استمع لصلواتي
أعلم أنك تنظر إليّ باستخفاف.
لكنني بالتأكيد سأجعلك تبكي
تلك الدموع تتساقط على الأرض
سوف أراه بالتأكيد
المرشح
لا بأس
منذ متى تعلم؟
لقد التقى بك أخيرا
منذ متى وأنت تلعب معي؟
أريد أن أعرف يا أمي.
إنه لاعب
مع النهج المخطط
لقد استخدمت جونيك.
لقد تم تسوية كل شيء قبل الانتخابات.
لأنهم يعتنون بي بسخاء
قلت أنني سأسافر إلى الخارج
هذا غير عادل
لقد فقدت فرصتي إلى الأبد.
نظر مباشرة إلى عيون جونيك
فرصة لنقول وداعا
إعادته إلى الحياة
أشعر بأنني أريد الطلاق.
أنا أعلم
رأسا على عقب على الهاوية
يبدو الأمر وكأنه يسقط
لكنك تعلم
لن تموت من شيء مثل هذا.
قد يبدو الأمر وكأن شيئًا كبيرًا قد حدث اليوم، ولكن
صباح الغد، أكثر مما كنت أعتقد
ستكتشف أنه لا بأس
ذات يوم فجأة
وسوف تشعر أنك أقوى من ذي قبل
أعلم، لقد مررت بالأمر عدة مرات
لماذا طلبت مني الهرب؟
أمام الناس
هل تريد مني أن أشعر بالحرج؟
والدتك عرفت
تلك المرأة سوف تتقدم؟
بصراحة هذه فرصة
ألا تعلم؟
لقد أخذت جونيك بعيدا
فرصة الترشح لمنصب مثل نفسك
أظهر للناس نقاط ضعفك
فرصة لاحتضانك
لا يمكنها أن تدمرك
بغض النظر عما يحدث، أنت
أنني شخص يتحرك إلى الأمام
فرصة للعرض
في بعض الأحيان أرى والدتي
أعتقد أنك مجنون حقا
من هذه اللحظة
سوف أنفصل عن والدتي.
لا يمكنك أن تكون رئيسا بدوني.
مثله
لا أريد أن أصبح رئيساً
عقدنا ينتهي هنا.
هل تعتقد أنك يمكن أن تفلت من هذا؟
سأعتز به عندما أخرج من هنا
هناك شيء واحد فقط أخذته معي
صندوق المجوهرات الذي أعطته لي والدتي
هل تتذكر؟
إلى جونيك في حياتي
خذ واحدة واملأها
وستكون هذه سعادتك
أمي، هذا هو التهرب الضريبي.
ما الذي تتحدث عنه؟
وهو توفير ضريبي واضح وفقا للقانون.
لقد حصلت على الكفالة
لأنني لا أعتقد أنني سأكون سعيدًا
أسرار الأم
بدأت في جمع
لماذا أنت هكذا؟
لقد تزوجتها وأصبحت الأمور غريبة!
رجل
لا تختلق الأعذار
أنا لا أجيد الاحتيال المحاسبي.
لن أشارك
هذا يوما ما
اعتقدت أنك سوف تحميني
شكرا لك يا أمي
على الرغم من أنني أعرف أي نوع من الأشخاص أنت
دون خوف
كنا قادرين على العمل معا
فتاة، يرجى أن تكون هادئة.
أينما كان في المستقبل
لا أريد أن أسمع عن تلك الفتاة.
قل مرحبا لشخص بالغ
وبما أنه لم يأت قط، جئت ورأيته.
قلت أنك رأيت كلبي؟
هل رأيت كم هي جميلة؟
يبدو جي تمامًا مثل آبي، أليس كذلك؟
الآن كم أنت
هل تعرف ما هي العاهرة المتوسطة أنا؟
دون أي طفل من هذا القبيل
كاد جونيك أن يغض الطرف.
قريباً سأعيش معك بجانبي.
كان يجب أن أفعل ذلك منذ وقت طويل
عندما كان آبي على قيد الحياة
نعم يا سيد ميدج.
آخر مرة نحن
لقد قمت بإعداد قائمة التبرعات بكل أصولك، أليس كذلك؟
نفذه على الفور
أيها المرشح ماذا تقصد؟
هل تقوم حاليًا بالتصيد الصوتي...
لماذا؟
بعد حصوله على الميراث، إينسيونغ ووالدته
هل قررت تقسيم المال؟
أعتقد أنك فوجئت للغاية.
هل تعرف أين هذا؟
لا أستطيع حتى سماع الناس
مكان لا يمكنك حتى رؤية الناس فيه
هناك شيء أريد أن أفعله
هذا هو ما تشعر به
عندما أطلقت النار لأول مرة
أصعب شيء هو الحصول على رشوة جيدة.
أحسنت
إنها بداية جيدة
لقد أخذت كل شيء
دون أن تهتز على الإطلاق
بذور المرجان الأبيض
أعتقد أنني اكتشفت ذلك اليوم.
السيد كورال
أي نوع من الحراسة هذا؟
وبفضلكم مر اليوم بسلام.
هل تشعر بالألم؟
إذا أطلقت النار
يحدث تصلب العضلات بسهولة.
الوضع الحالي في شبه الجزيرة الكورية
سأخبرك
في السماء
عدد رحلات الاستطلاع العسكرية الأمريكية
كان هناك طفرة
ثلاث مجموعات حاملة طائرات أو أكثر
الانتقال إلى بحر شبه الجزيرة الكورية
جميع الأصول الاستراتيجية لأميركا
مهاجم، مقاتل
مختلف الأسلحة والإمدادات والقوات
بالقرب من شبه الجزيرة الكورية
يتم نشره إلى الأمام
ماذا يعني هذا؟
ضد كوريا الشمالية
الهجوم الأمريكي وشيك.
في الأيام القليلة المقبلة
ستكون هناك حرب
المعلم
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد كنت في حالة حرب طوال حياتي
عشت في خوف
ولكن مثل اليوم
لم أكن خائفا أبدا
علامات الحرب لا أستطيع إلا أن أتخيلها
أمس واليوم في وقت واحد
انها تظهر
لا، هذا كل شيء
إذن ماذا تقول؟
لا، ماذا نفعل بذلك؟
هل هناك أي شيء يمكننا القيام به؟
علينا أن نفعل شيئا!
النزول إلى الشوارع لمعارضة الحرب
يحمل شمعة ويتمنى السلام
الكنيسة، المعبد
أينما تستطيع
والصلاة
إلى السياسيين والمجتمع الدولي
نحن بحاجة إلى الاستئناف!
في هذه الأرض نحن
لا أريد الحرب
لقد قمت بإرسال بريد إلكتروني لك في المرة الماضية
هؤلاء هم المرشحون للمنظمات المؤهلة للحصول على التبرعات.
جميع بيانات الكشف عن خدمة الضرائب الوطنية
التحقق من التقرير المالي وتقرير التدقيق
أكثر من 85% من إجمالي الإيرادات
الأماكن المستخدمة للأشغال العامة
لقد اخترته
الرعاية الاجتماعية حسب مجال الأعمال
الأكاديميون والمنح الدراسية والتعليم والرعاية الطبية
من خلال الفن والثقافة وما إلى ذلك.
20 و15 و10 مواقع على التوالي
6 أماكن، 4 أماكن، 5 أماكن...
دكتور
دكتور، في أي جانب أنت؟
أنا إلى جانب الناس
لقد حققت التوحيد السلمي عندما كنت على قيد الحياة.
نحن جميعا ليس لدينا أي مخاوف
رؤية الناس يعيشون بشكل جيد
أمنيتي...
ستكون هناك حرب
نشر أشياء مجنونة
التحريض على بدء أعمال الشغب
هل أنت جاسوس؟
الأشياء التي سوف تموت قريبا
لدي الكثير من الرغبات
إذا كانت الحرب مخيفة إلى هذا الحد
فقط ابحث الآن
لا تكن عدائياً بلا سبب يا سيد.
المعلم، ماذا يحدث؟
اه، مونجو.
ليس لدي وقت الآن
استمع لي بعناية
الآن
حدث شيء ما في بكين
سيدي الرئيس، حان الوقت لتختار.
الأراضي الشمالية في الصين
هل يمكن أن تعطيه لي من فضلك؟
هل ستحقق التوحيد خلال ولايتك؟
أعتقد أن الولايات المتحدة أقنعت تشاي كيونغ شين.
ولا توجد وسيلة أخرى غير الضربة الاستباقية.
سوف تندلع الحرب قريبا
هناك ثلاث علامات واضحة
أولاً، قاعدة كوريا الشمالية تحت الأرض
مخبأ لتدمير
أنها تتركز في أوكيناوا.
لقد قطعت شوطا طويلا بالفعل
التالي هو الغواصة النووية الاستراتيجية الأمريكية.
ميشيغان
منذ وقت ليس ببعيد، قمر صناعي روسي للاستطلاع
المغادرة من ميناء يوكوسوكا
تم رصد سفينة ميشيغان
وأخيرا، الشيء الأكثر يقينا هو
عملية إجلاء المدنيين الأمريكية
من الإذاعة العسكرية الأمريكية AFN
فرانك سيناترا
‏‹اجعل لنفسك مرحا قليلا›‏
عندما تأتي أغنية "عيد الميلاد".
لقد انتهى الأمر حقًا
في غضون 12 ساعة
لأن القصف على وشك أن يبدأ.
هل هذه معلومات مؤكدة؟
آمل أن تكون معلومات خاطئة
المرشح، يرجى التحرك.
الناس قادمون
في النهاية هناك
السرير الثاني...
المعلم، وتأتي معي
سآخذك إلى هناك
لا
لم يعد لدي قوة بعد الآن
لا يوجد سوى أنت
مونجو، عليك أن تتوقف عن ذلك.
اخرج إلى هناك وأخبر الناس
بغض النظر عما تفعله
ماذا يحدث؟
تنفيذ الواجبات الرسمية
من فضلك ابتعد عن الطريق.
هل يمكنك أن تظهر لي مذكرة؟
سوف نقدم مذكرة
ليس لدي أي التزام
من الواضح أن هذا اعتقال غير قانوني.
المعلم لم يرتكب أي خطأ
- القبض عليه.
- من فضلك ابتعد عن الطريق.
أوه، حقا...
ماذا تفعل في المستشفى؟
أنا مجرم
نحن نلقي القبض على جاسوس.
مهلا، منعني من التقاط الصور!
لا تلتقط الصور، لا!
منع كل شيء
- أوه، انتظر لحظة.
- لا يمكنك التقاط الصور.
دعنا نذهب
المعلم
إذا كان لديك كرسي متحرك، من فضلك اسأل.
نعم يا سيد ميدج.
سيدي المرشح، لقد اكتشفت ذلك.
ماذا؟
الهاتف الخليوي السري للنائب جانج
هذا هو تاريخ النص الشرعي.
هنا
ما هذا؟
يبدو الأمر مشبوهًا حقًا، أليس كذلك؟
يبدو وكأنه جدول أرقام عشوائي من كوريا الشمالية.
لذلك بحثت في Google و
هذه الرسالة
كان هناك الكثير من الناس الذين حصلوا عليها
إنها رسالة خطأ من شركة الإتصالات
بمجرد أن أقوم بتنشيط هاتفي الخلوي
إنه يأتي ويذهب فقط
هناك تلك الرسائل الإرشادية، أليس كذلك؟
ولكن، إذا نظرت إلى هذا عن كثب،
وكان يختلف بحرف أو حرفين.
لكن
اه، هذه هي كلمة مرور البريد الإلكتروني لـ Thinseer.
قلت أنه كان 15 رقما، أليس كذلك؟
إلى جونيك
بدأ كل شيء
الغواصة الكورية الشمالية قبل شهر
ثلاثة من أفراد الطاقم
كان ذلك فقط بعد أن لجأت إلى الولايات المتحدة
وبحسب شهادتهم..
تلك الغواصة ليست 3000 طن.
كان أكثر من 10000 طن.
إنها نسخة معدلة من محرك ديزل قديم سوفيتي الصنع.
ولم تكن غواصة على الإطلاق.
الغواصة الجديدة التي تبنيها كوريا الشمالية
يقدر أصلا
إنها ليست نسخة محسنة من فئة روميو.
الهيكل هو اللثة الملونة و
الطول لا يقل عن 140 مترا.
يُقال أنه من طراز SSBN المتطور بوزن 10000 طن.
ويبلغ عدد الركاب على متنها حوالي 160 شخصا.
إلى جانب لاعب كيكاجو
لها أجنحة صغيرة
8 أنابيب إطلاق عمودية
اثنان من الزولو مجموعهما 16
يبدو وكأنه قنبلة أنبوبية إطلاق كبيرة.
وكان القطر حوالي 2 متر.
انقلبت وكالة الاستخبارات بأكملها رأساً على عقب.
بدأت أبحث في صور الأقمار الصناعية لكوريا الشمالية.
في النهاية الأمر ضبابي للغاية
يكفي لبدء الحفلة
لقد وجدت صورة القمر الصناعي
إنه نفس الشيء تمامًا
من الطاقم
ألا يعني ذلك أن العبارة صحيحة؟
سآخذ للتحقق أكثر
على الأقل ما رأوه
هناك احتمال كبير أن تكون هذه الغواصة هي نفسها.
نحن بسرعة كبيرة
ألا ينبغي لنا أن نتخذ إجراءات؟
وبطبيعة الحال، والدليل هو
الأمر واضح جدًا، لماذا تتردد؟
لكن
لم أستطع أن أصدق ذلك
بدون إشاعة كهذه
هل هناك أي غواصات يجري بناؤها؟
إذا كان اللاجئون الكوريون الشماليون
ماذا لو كذبت؟
أنتم يا رفاق كنتم بالفعل في حرب العراق
هل سبق لك أن ارتكبت خطأ مماثل؟
هذا كل شيء
لذلك أنا مباشرة
حاولت سماع القصة
ولكن بعد ذلك حدث شيء ما
أحد أفراد الطاقم
إطلاق النار على أفراد الطاقم الآخرين
لقد انتحرت
لكن الحادثة دفنت
شبه الجزيرة الكورية
في حالة الطوارئ
روزفلت وريغان وكالفن
إجمالي 3 حاملات طائرات
الانتقال إلى شبه الجزيرة الكورية
الاستعدادات لضربة ضد كوريا الشمالية
انها تسير بنفس الطريقة
فقط تصريحات أفراد الطاقم
وكان الدليل الوحيد
السيد الرئيس
لدي شيء لأقوله لك
سواء كانت الغواصات موجودة أم لا
أحتاج إلى التحقق أكثر
مع أقوال الشهود القتلى فقط
لا يمكنك المتابعة، أليس كذلك؟
رئيس!
لذلك قررت
فهل تلك الغواصة موجودة بالفعل؟
سأكتشف ذلك بيدي
حول تجارة قطع الغواصات حول العالم
نظرت إلى جميع البيانات
لم أتلق البيانات لعام 2021 بعد.
كما هو متوقع
كوريا الشمالية تبني غواصة بوزن 10 آلاف طن
لم أجد أي دليل على الجفاف.
لكن...
كان هناك اسم ظللت أصادفه
شراء ألواح فولاذية خاصة في بولندا
شراء أجهزة استشعار دقيقة من سويسرا
في السويد
الذي يعين المهندسين
اسمي ستيلا يونغ.
اللوبي الأمريكي
انتظر لحظة
هذه المرأة تدعى ستيلا يونغ
الحديث عن الغواصات الكورية الشمالية
تقصد أنك كنت تفعل ذلك؟
قالت منذ 5 سنوات
كوريا الشمالية تبني غواصة بوزن 10 آلاف طن
أستطيع أن أفعل ذلك
سمعت إشاعة أنهم كانوا يثيرون ضجة
وعنها
لقد بدأت البحث
ربما لا توجد صورة في جواز سفرك؟
لقد رأيت نفس الشيء من قبل
لقد كان جواز سفر عميل روماني.
ستيلا يونج
هل أنت عميل أمريكي؟
إذا نظرت إلى سجلات الهجرة،
كانت قبل 10 سنوات
لقد ذهبت إلى كوريا الجنوبية ولم أعود أبدًا
لا يزال لدي لها
أعتقد أنه في كوريا الجنوبية
الرجاء العثور عليها، جونيك.
هذا كل شيء عن الغواصات
إنها الطريقة الوحيدة لحل اللغز
و
هذا ما أرسله النائب جانغ
هذا هو البريد الإلكتروني الأخير
عزيزي أندرسون
أعتقد أنني أعرف تلك الفتاة
ستيلا يونج
سأرسل لك بريدًا إلكترونيًا عندما أنتهي من تنظيمه.
ثم بعد ذلك بيومين
لقد مات النائب جانج
هل الجاني ستيلا يونغ؟
بعد ذلك بوقت قصير، قامت البحرية الأمريكية
غواصة نووية استراتيجية من طراز أوهايو
ميشيغان هي
دخول قاعدة العمليات في بوسان
الغواصة النووية التابعة للبحرية الأمريكية
زيارة ميناء عسكري أجنبي
الكشف عن هذه الحقيقة
يقولون أن هذا شيء غير عادي للغاية.
هل هناك سبب خاص؟
نعم، آه، ميشيغان
الطول 170.6 م، العرض 12.8 م
إزاحة 19 ألف طن..
الأمر يسير كما قال المعلم.
إذا كان هذا حقا علامة على الحرب ...
الآن لم يتبق سوى شيء واحد، أليس كذلك؟
الأب والابن و
آمين باسم الروح القدس
أنا أعرف لماذا أتيت إلى هنا
هل أنت بالأسى جدا؟
هل الحرب قادمة قريباً؟
هل هو اليوم؟
هل هو غدا؟
مقدمة
أنت...
ما زلت
سيدي الرئيس، لقد وثقت بك.
حتى عندما نواجه وقتًا سيئًا حقًا
بعضها البعض لمنع الحرب
أحاول شيئا مختلفا
دائما قبل التفاوض
لقد أرسلت لي مذكرة.
الأجزاء حيث يمكننا التراجع
الجزء الذي لا ينبغي القيام به أبدًا
كيف هناك
هل كنت قادرا على التراجع؟
ماذا حدث بحق السماء؟
في شبه الجزيرة الكورية
يمكن أن تكون هناك حرب
هل قبلتها؟
دخول الكاتدرائية
مرت الحياة مثل وميض من الضوء
لحظات في حياتي عندما كنت على وشك الموت
فكم سيكون خيره لو مات حينها؟
لن تعرف أبدًا
بين حياة وموت الملايين من الناس
معاناة الإنسان من الاضطرار إلى الاختيار
اعتبر نفسك محظوظا أنك لا تعرف.
بالنسبة لي في كل الأحوال
لم أكن لأختار الحرب
لا تتحدث هراء
هل تعتقد أن الأمر كان سيختلف بالنسبة لك؟
ماذا يمكنك أن تفعل؟
هل يمكنني رؤيتك للحظة؟
سفير؟
أريد أن أطلب الحكمة
"ألم تر؟"
"مياه النهر الأصفر تنزل من السماء"
"إنه يتدفق بعنف ويصل إلى البحر."
"ما لا يمكن أن يعود"
"ألم تر؟"
"تنعكس في المرآة الواضحة لمنزل مرتفع."
"شعر أبيض حزين"
"في الصباح، ما بدا وكأنه غرفة زرقاء
وفي المساء يصبح الثلج"
مرحباً أيها السفير؟
كان دائما هادئا
عيناك الاثنتان
أنا أرتجف من القلق
هل أنت قلق بشأن هذه الليلة؟
والصين في هذا الوضع
هل تعلم ذلك أيها السفير؟
لماذا الحرب في شبه الجزيرة الكورية
هل تتغاضى عن ذلك؟
هل تريد الصين الحرب أيضاً؟
الجميع يريد ذلك
هناك سبب
ما هو غير واضح في هذه الحرب
هناك سبب آخر
وقال السفير أن فيضان النهر الأصفر
هل رأيت ذلك شخصيا؟
لا
كانت المياه كبيرة جدًا وقوية
الأشياء في الطريق
دعونا اكتساح كل شيء بعيدا
لن يكون لأي جهد أي فائدة
يسقط من السماء
بواسطة القوة البشرية
أعتقد كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
هذا أحمق.
لذلك أنت
لا أستطيع أن أتخيل ذلك.
لأنني لم أرى شيئاً كبيراً حقاً من قبل
السفير يريد منع الحرب.
ولكن ما يمكنك القيام به هو
لن يكون هناك
خذ خطوة إلى الوراء وصلي
هذه الحرب تشبه الاستحمام في يوم صيفي
إنه أمر شرس، لكن أتمنى أن يمر بسرعة.
إذا قمت بذلك بشكل خاطئ، فسوف يؤدي ذلك إلى حرب عالمية ثالثة.
لأنه قد ينتشر
"جبل صغير."
"سأغطي الجبل العظيم"
"القريب والبعيد ليسا متساويين"
ماذا يعني ذلك؟
رجل من جوسون يدعى جيونج ياك يونج
هذه قصيدة كتبتها عندما كنت في السابعة من عمري.
أنا هذا الشاب والحمقاء
يمكن لجبل صغير أن يخفي جبلًا كبيرًا
لأنني أصدق ذلك
سأفعل ما بوسعي على الفور
رجل خانق
وبهذا الجمال الحاد
رغم الذكاء
سوف تموت
عزيزي المواطن
مواطني بوسان مساء الأحد
لن أتحدث عن نفسي اليوم
سبب وجودي هنا
قبل أن يأتي صباح الغد
يمكن أن تكون هناك حرب
فقط لأخبرك مقدما.
اه الحرب ؟
سأقولها مرة أخرى
خلال الـ 24 ساعة القادمة
"الليلة، هناك خطر حدوث صواعق في بوسان."
الولايات المتحدة ضد كوريا الشمالية
سيبدأ الهجوم
سوف تبتلع النيران شبه الجزيرة الكورية
على الأرجح
سأنتظر طلبك
قبل يومين رئيس جمهورية كوريا
لمهاجمة كوريا الشمالية
قبلت الإخطار الأمريكي
الوقت الحالي 7:02
الرئيس تشاي كيونغ شين
للاستعداد للحرب
لا بد أنه ذهب إلى مخبأ تحت الأرض
في الساعة 6:50 على Blue House SNS،
حضر المؤتمر الوطني لحزب الشعب
وتم نشر صورة للرئيس، ولكن
لقد تم التلاعب بالصورة
الجميع في موقع المؤتمر
أي شخص بعد ذلك الوقت
إذا كان أي شخص قد رأى الرئيس
من فضلك أرسل لنا الأدلة
السيد الرئيس
أريد فقط أن أسألك شيئا واحدا
من الناس الذين يعيشون في هذه الأرض
عندما تنفصل الحياة والموت
الرئيس، حقا
هل ترغب في الاختباء في القبو؟
تم إرسال القوات الخاصة وستصل قريبًا.
حان الوقت لاتخاذ القرار
انتظر حتى يُطلب منك ذلك
الحفاظ على الهدف المستهدف
أمريكا
لماذا تريد أن تبدأ الحرب
الغواصة النووية لكوريا الشمالية قبل شهر
لأني سمعت خبر التجفيف
يعتقدون
لقد حان الوقت لحماية نفسك من الهجوم النووي لكوريا الشمالية.
قادرة على الدفاع عن البر الرئيسى للولايات المتحدة
إنها فرصتك الأخيرة
وزير الدفاع، يرجى الاتصال بي.
الآن
لكن الحرب في شبه الجزيرة الكورية
من يدفع؟
إنه نحن
نحن الليلة
لديك أحلام كثيرة
مشيت في هذا الشارع
غدا الجميع
سيكون لديك حلم واحد فقط
'أنا والأشخاص الذين أحبهم
أتمنى أن تكون آمنا'
ولكن إذا
خطة الهجوم الأمريكية
بمعلومات غير صحيحة
ماذا لو بدأ؟
إذا كانت الغواصة
ماذا لو لم يكن موجودا؟
- برجاء التواصل عبر برنامج Zoom.
- اه اه نعم.
مساعد وزير الخارجية الأمريكي
دعني أوصلك مع أندرسون ميلر.
السيد الرئيس
"مرحبا"
اسمي أندرسون ميلر
هنا
الشرطة تحيط بك يا أندرسون.
لكنك تستمر حتى النهاية
أريد أن أقول لك الحقيقة
أمريكا تخطط لضرب الليلة
الغواصة
هل هي موجودة فعلا؟
أن الغواصات موجودة
الدليل الوحيد
ثلاثة لاجئين كوريين شماليين
لقد كانت مجرد شهادة.
ومع ذلك، منذ وقت ليس ببعيد، أحد أفراد الطاقم
إطلاق النار على أفراد الطاقم الآخرين
كان هناك حادث انتحاري.
هذه الشهادات منذ البداية
ينبغي إعادة النظر
يرجى إعطاء أمر الدخول الآن.
لا أعتقد أننا يجب أن نتأخر أكثر من ذلك.
أنا مؤخرا
هذا هو الفيديو الذي حصلت عليه.
في الواقع تلك الغواصة
لم يسبق لي أن رأيت ذلك شخصيا
سمعت فقط شائعات
ماذا يحدث؟
الآن
إليك شيء تحتاج إلى رؤيته
لكن
حول الغواصات
كيف يمكنك أن تشهد؟
رئيس المؤسسة الرفيق
لقد شرحت ذلك بالتفصيل.
على طول الطريق هنا
لقد حفظت كل شيء
لماذا هو المدير
لتقديم مثل هذه الشهادة الزور
هل طلبت ذلك؟
هل تريد الحرب حقاً؟
بعد هذا الوقت هذا اللقاء
ويعتبر تجمعا غير قانوني.
يرجى التفرق فوراً والعودة إلى المنزل.
الألعاب النارية هي إشارة
النار في الطلقة الأولى
بعد هذا الوقت هذا اللقاء
ويعتبر تجمعا غير قانوني.
يرجى التفرق فوراً والعودة إلى المنزل.
ادخل
لماذا، لماذا، ماذا؟
آمل أن أكون مخطئا أيضا
بل نشر الشائعات
الشخص الذي يحرض على الشغب
أريد أن أكون
من فضلك دع ذلك يحدث
لا شيء يحدث الليلة
أتمنى لك السلامة صباح الغد
أن أرحب بكم جميعا
المرشح!
آه!
يرجى نشر الكلمة
الرجاء المساعدة في وقف الحرب
الرجاء المساعدة!
أنا بخير، أنا لست مريضا.
اضغط على هذا بقوة لمدة 3 دقائق.
بذور المرجان
أنا بخير حقا
أنا لست بخير
من الآن فصاعدا أنا
سأستمر في قول ذلك
السيد مونجو يستمر في الرد.
هل تتنفس بشكل صحيح وعقليا؟
لأنني أريد التحقق
اه...
هل تعرضت للضرب أيضًا يا سيد سانهو؟
مجرد إلقاء نظرة على وجهي
لا تنظر إلى أي مكان آخر
أنا أفهم
على الرغم من أن الأنسجة تحت الجلد قد تضررت بشكل كبير،
عظامي وأعصابي بخير.
آه!
سوف يضر أكثر من الآن فصاعدا
لأنني سأقوم بخياطته
الآن؟
من؟
هذا أنا
أوه، النوم، انتظر لحظة، انتظر دقيقة.
لا يوجد تخدير؟
بدلا من إعطاء حقنة مخدرة
سيكون سريعا
لأنني إذا ضغطت على أسناني، يمكن أن أتأذى.
شكرا لك على صبركم
إنه مريض جيد.
أقسمت
في الداخل
إذا تعرضت للأذى بهذه الطريقة أثناء القتال،
تقديم الإسعافات الأولية في غضون دقيقة واحدة
أحمل بندقيتي مرة أخرى
هل تطلق النار بهذه الذراع؟
لا بد لي من اطلاق النار
للقبض على اللقيط الذي أطلق النار علي
هذا الرجل محظوظ
أي نوع من اللقيط؟
اللقيط الذي أطلق النار على المرشح
لماذا؟
حتى لو لمست العظام
لأنني كنت سأقتله.
الليلة أنا
حول أمن شبه الجزيرة الكورية
قلق وشكوك المواطنين
لحلها
أنا أقف هنا
أمريكا
الغواصة النووية الاستراتيجية لكوريا الشمالية
صحيح أن هناك شبهات
لكن أنا
حقيقة الأسلحة النووية لكوريا الشمالية
حتى يتم تأكيدها
أي قرار عسكري من قبل الولايات المتحدة
أعتقد أنه لن ينزل
قال الرئيس ذلك
إذا كنت تعرف الغرض الحقيقي للشخص الآخر
المفاوضات مضمونة أن تكون ناجحة
أي نوع من الرئيس كنت تريد أن تكون؟
أنا أعلم
وفي النهاية، دون قيد أو شرط
وسيلة لمنع الحرب
سوف تختار
هذه هي خطتي لهذه الليلة
أنا أضع كل ما عندي في هذا العرض.
حتى النهاية
أرجو أن تسمحوا لي بإكمال الحديث.
حتى أتمكن من الخروج من المخبأ
دعني أساعدك
في أي لحظة، أنا
سأكون هنا
حتى النهاية
في أقرب مكان إليك أيها الناس
من أجل السلام
سأبذل قصارى جهدي
شعب عظيم،
اليوم أكثر من أي وقت مضى نحن
يجب علينا حماية بعضنا البعض
يرجى الحفاظ على روتينك اليومي
ثق بالحكومة
يرجى اتباع التعليمات
هذا كل شيء.
لا أستطيع ضمان سلامتك
في أي حالة أنا
أنا لا أعرف خطتك
هل حذرتك؟
أطفال أمريكا يكرهونك
كن حذرا
السؤال الأخير
لا أعتقد أن الأمر سيكون سهلاً على الإطلاق
السبب وراء قيامي بذلك
ما هذا؟
أمريكا
هذا الهجوم ضد كوريا الشمالية
منذ البداية المعلومة كانت غير صحيحة.
يعتمد على
إذا اندلعت الحرب في شبه الجزيرة الكورية
وتم التضحية بعشرات الآلاف من الأشخاص
الغواصة الكورية الشمالية
ماذا لو لم تتمكن من العثور عليه؟
كيف ستؤثر أخبار أندرسون على الانتخابات النصفية
تقرير عن التأثير
جعله في غضون 3 ساعات
إذا نحن
لو ضربنا كوريا الشمالية عام 1994
ليس لديهم قنبلة نووية واحدة في الوقت الحالي.
لا يمكنك الحصول عليه
لقد فعلنا ذلك في عام 2006 ومرة أخرى في عام 2017.
لقد ضيعت نفس الفرصة، لماذا؟
دائما بعد 6 أشهر
لأنني كنت قلقة بشأن الانتخابات النصفية.
إننا نواجه التهديد الذي تمثله كوريا الشمالية اليوم
إذا قمت بإزالته إلى الأبد
وبعد 5 سنوات، وبعد 10 سنوات، الولايات المتحدة
سوف تشكرنا!
إلى أين نحن ذاهبون؟
هناك كابينة جبلية تستخدم في سراديب الموتى.
تعال للتفكير في الأمر
لم أضع أي خطط في المرة القادمة.
أعتقد أنني اعتقدت أن هذه كانت النهاية
اه، اه، اه!
هل هو دافئ؟
متى قلت أن كل شيء سوف يشفى؟
3 أو 4 أسابيع
حتى ذلك الحين، أنا وحدي
تشعر وكأنك لا تستطيع غسل شعرك، أليس كذلك؟
لا أستطيع مشاهدته
بذراع واحدة
هل يمكنك إطلاق النار بمسدس؟
ذراع واحدة
أستطيع أن أطلق النار حتى بدون قدم واحدة.
حتى لو أصابتني رصاصة في القلب
أنا أحبس أنفاسي لبضع ثوان
وفي الوقت نفسه، السيد مونجو
ماذا يجب أن أفعل؟
يجب أن أطلق النار على اللقيط الذي أطلق النار علي
هذا السلاح بالفعل
قتل أكثر من عشرين شخصا
هو يعلم
يريد قتل العدو
قلب الإنسان
أعتقد أن هذا السلاح يحبني
أنا مونجو
أريد أن أصبح شخصًا خطيرًا
هذه هي المرة الأولى التي أتناول فيها شيئًا كهذا.
في مسقط رأسي
أضف السرخس إلى حساء الدجاج.
أنت تستمتع به
أعتقد أن هذه هي المرة الأولى منذ 10 سنوات
تناول مثل هذا
لا بد أنك كنت جائعًا جدًا خلال هذا الوقت.
أنا جيد في التعرف على الجياع.
أكلت الكثير من الخوخ منذ 10 سنوات
لأن غثيان الصباح شديد جدًا
لا أستطيع أن آكل أي شيء آخر
لذلك كان اسم ولادتي الخوخ.
أعتقد أن هذه كانت المرة الأخيرة
الشعور بامتلاء المعدة
ابنة؟ ابن؟
ابني
لقد ركلت نفسي في المعدة كثيراً.
لذلك الطفل الذي يحب كرة القدم
اعتقدت أنه سينجح
هكذا
عندما ذهبت إلى ذلك المنزل
اعتقدت أنه كان محظوظا قليلا
يلتقي جونيك بطفل يحب كرة القدم.
وجود ذلك
إنه أمر غريب حقا، أليس كذلك؟
تلك المرأة هي كل ما أملك
قلت أنك تريد أن تأخذها بعيدا، ولكن أنا...
لدي
لا بأس أن تعطيني كل شيء
أردت أن أعيش في ذلك المنزل
أريد هذا النوع من الحياة
لم أفكر في ذلك قط
أمي
نحن شعب جوسون
يوما ما في حياتي
لأنني أؤمن أنه ستكون هناك حرب
أنا لست مندهشا حقا
أنا لست مندهشا أيضا.
في ذلك اليوم في الكاتدرائية
كنا الشخصين الوحيدين من هذا القبيل.
عندما يهرب الجميع من الموت
السيد مونجو
كنت أركض هناك
عندما تندلع الحرب
ماذا كنت ستفعل يا سانهو؟
إذا انفجرت قنبلة نووية
أردت أن أكون بجانب الشخص الذي أحبه
قلت أن لديك عائلة في الشمال، أليس كذلك؟
أليس بسببي أنك لا تستطيع الذهاب؟
لا
الآن أريد فقط البقاء هنا
تلك الرصاصة...
كان يجب أن آخذه بدلاً من ذلك
ألا يجب أن نقول أشياء كهذه؟
لا تشعر بالسعادة مرة أخرى
لم أكن أريد أن أشعر به
وفي النهاية، لم نتمكن من وقف هذه الحرب
مرة أخرى فقط
فكر في الأمر بهذه الطريقة.
اليوم هو يوم عادي
عزيزي المواطن
هذه هي وزارة الإدارة العامة والأمن
هذا مركز إنذار ومراقبة للدفاع المدني.
إصدار تنبيه فعلي
الوقت الحالي 23:56
في جميع أنحاء بلادنا
إصدار تنبيه فعلي
أيها المواطنون الأعزاء،
إلى أقرب منشأة إخلاء تحت الأرض
الاستعداد للإخلاء بأمان
من فضلك